No futuro próximo. conglomerados
chegam até as estrelas...
elétrons e luzes
viajam pelo universo.
O avanço da computadorização.
entretanto. ainda não eliminou...
nações e grupos étnicos.
Todas as unidades de patrulha.
Aérea. 208 em andamento...
no distrito C-13
da cidade de Newport.
O espaço aéreo desta área
deve ser fechado. Repito:
Todas as unidades de patrulha.
Aérea. 208 em andamento...
no distrito C-13
da cidade de Newport.
O espaço aéreo desta área
deve ser fechado. Repito:
Todas as unidades de patrulha.
Aérea. 208 em andamento...
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Não há motivo para preocupação.
Nosso país é perfeitamente capaz
de achar a pista dele.
"Por isso que precisa de mim"
Depende do ponto de vista.
Qualquer programa tem um vírus...
e. um homem com seu talento
pode resolver a situação. Certo?
Você não entende...
Não estamos certos
se o Projeto 2501...
é realmente um vírus.
O propósito original dele era...
Major. o Projeto 6 está em
posição e pronto para prosseguir.
- Major!
- Sim. eu ouvi.
Estou captando muita
estática em seu cérebro...
Deve ser um fio solto.
Não acha que haverá problemas
se o setor 9...
interferir com o setor 6?
O bastardo tem imunidade
diplomática.
Mesmo que o pegarem.
só vão poder deportá-lo.
Não esqueça. nós somos o setor
que faz o trabalho sujo.
Se moveram. Prosseguindo para
o ponto de encontro.
O quê? A polícia?
Parem! Quem mandou vocês
atirarem? Soltem as armas!
Eu tenho imunidade diplomática!
Quero falar com seu chefe!
Tirar programadores classificados
do país...
compromete a segurança nacional.
Podemos prendê-lo também
por crime de seqüestro.
Levem-no.
O senhor Data quer que lhe
demos asilo político...
e temos o depoimento dele
assinado!
- Quando?
- Não preciso explicar!
Pelas leis internacionais. meu
país pode dar a qualquer um...
proteção e passagem segura.
O depoimento está
na nossa embaixada.
Terá uma cópia dele
daqui alguns dias.
Se retornar você morre.
Tome cuidado com o que fala.
Nosso país é uma democracia.
Não me diga?
A janela! Atirem!
Camuflagem termo-óptica...
O FANTASMA DO FUTURO
Mas que surpresa.
Sr. Aramaki.
O que o Ministro do Interior
pode fazer pelo setor 9?
Preciso saber sobre as conversas
secretas agendadas...
com a República de Gavel amanhã.
Procedimentos. é claro.
O novo governo pede
ajuda financeira.
Supostamente para
redesenvolvimento.
Não são melhores que
os últimos.
Agora sentem-se no direito
de receber ajuda...
devido a nossa
exploração no passado.
Ingratos.
O que o Ministro vai fazer?
Temos um problema.
O líder do antigo conselho...
que controlava o país está aqui
procurando asilo político.
Col. Maless. certo?
A questão é: Negamos fundos
para Gavel e tratamos Maless...
como refugiado político ou então
o ajudamos e o expulsamos.
Não é uma decisão fácil
de se tomar.
Estou inclinado a deportá-lo a
força se necessário...
mas teria que ter um motivo
político razoável para tal.
Obrigado pela ajuda naquela outra
situação de asilo político.
Nakamura no setor 6 não
ficou muito agradecido.
Você sabe. que nós diplomatas
devemos evitar...
situações de confronto.
Acesso.
Não temos sinal.
Como estão as ondas cerebrais?
Normal. Trocando para experiência
virtual. modelo padrão.
Esta é a interprete do Ministro.
Há 23 min.. o ciber cérebro dela
foi invadido por um Hacker...
via conexão telefônica.
O Ministério da Inteligência
nos alertou que...
uma Hacker chamado
Mestre dos Fantoches começou...
a infiltrar terminais
através de nossa rede.
Análises padrões mostram
uma probabilidade de que...
esteja tentando invadir as
conversas secretas com Gavel.
Então colocamos todos que vão
participar sob vigilância.
Suspeito que uma vez
infiltrado na alma dela...
irá usá-la para assassinar
os representantes importantes.
Quanto tempo temos até
ele invadir nossa proteção...
e chegar a alma dela?
Duas horas. Ele está usando
um vírus antigo. o HA-3.
Depois disso. teremos que cessar
a conexão para evitar riscos.
Batou e lhikawa estão de carro.
rastreando o sinal.
Entre em contato com eles.
Estamos falando do Mestre dos
Fantoches. o Hacker misterioso?
Acham que ele ou ela
é americano.
Idade. sexo. histórico...
Tudo sobre ele é desconhecido.
Desde o inverno passado ele
anda invadindo vários sistemas.
É procurado por
uma dezena de violações. como...
terrorismo. e hacking
de ciber-cérebros.
Como ele entra nas almas das
pessoas para cometer os crimes...
ganhou o apelido de
Mestre dos Fantoches.
Esta é a primeira aparição dele
em nosso país.
Se ele é tão bom. por que
usa o velho vírus HA-3?
Há um propósito. Creio que
ele quer que sigamos uma pista.
Um novo vírus poria suspeita
no Col. Maless.
Ele está usando um antigo
para não entregar o Maless.
Ou alguém está querendo que
a gente pense assim.
Maless deve ser outro peão
no esquema todo.
Está exagerando.
Não há provas concretas.
Tive uma intuição...
Meu sexto sentido apitou.
A propósito. ainda está
usando aquele revolver?
Devia parar de se preocupar
com armas automáticas.
Eu gosto da minha arma.
Já que dependo de você.
uma arma mais poderosa...
é mais importante que
sua preferência.
Afinal. é a minha vida
que está em jogo.
Então. use o Zastaber.
Major. tem uma coisa
que eu gostaria de saber.
Por que transferiu
um cara como eu...
da força policial?
Precisamos de um cara como você.
Honesto e com ficha limpa.
Além do mais...
tem família.
E com exceção do
implante no cérebro...
seu cérebro é humano.
Se todos nós
reagíssemos do mesmo modo...
seríamos totalmente
previsíveis...
e há sempre vários modos
de se ver uma situação.
O que é verdade para grupo.
também é verdade individualmente.
É simples.
- Vamos logo!
- Já estou indo!
Estamos 40 segundos atrasados.
- Me dê mais 5 segundos.
- Vai ser um daqueles dias...
Sinto muito.
Meu último parceiro foi preso
por ser estrangeiro ilegal...
só que ele trabalhava
melhor que você!
Está mesmo tentando
invadir a mente da sua mulher...
para saber o que ela
anda pensando?
Ela não me quer mais.
Pediu o divórcio.
Fora isso. minha filha.
minha preciosidade...
pensa que estou traindo
a mãe dela!
E como colocou as mãos
nesse programa?
De um programador. Cara legal.
Nos conhecemos num bar.
Falei que o advogado da minha
mulher me impediu de vê-la...
então o cara falou que
ia me ajudar.
Tenho que acessar de
lugares diferentes...
para não ser apanhado.
Cara esperto. não?
Idiota! Desse jeito vai
acabar se matando.
Não somos os únicos
atrasados pelo visto.
Ninguém aqui.
E daí? Mesmo que
rastreassêmos a ligação...
as pessoas teriam sumido
ao chegarmos no local.
- Circulo vicioso. heim?
- Pare de reclamar!
Kusanagi e Togusa estão prontos
localizar a próxima chamada
Quero vocês dois
fazendo uma varredura.
- A procura do quê?
- Qualquer coisa.
Mas que maldito.
Ele nos mandou investigar.
Espere.
Droga. Perdi o lixeiro.
Velhinho. Viu se aqui tinha
um caminhão de lixo?
- Quem quer saber?
- Viu ou não?
Sim. Foram embora sem
pegar meu lixo.
Um usava o telefone. então
pensei que dava tempo...
Pode levar para mim?
Lixeiro? Mas é claro...
Eles se movem a cada 7 minutos.
Controle! Quero as rotas dos
lixeiros desse setor!
Há 8 caminhões de lixo
operando nesta área.
O alvo é um caminhão de
coleta C.79.
Eu dirijo.
Ishikawa. vasculhe a
casa do motorista.
Batou. quero você na próxima
parada antes deles!
Talvez ele tenha entrando em
contato com mais alguém.
Observe. Não interfira!
Rota acessada.
Acesso com Hacker confirmado.
O alvo chegou ao
próximo ponto...
Acesso confirmado via HA-3.
Desculpa. Perdão.
Na próxima eu coleto o lixo e
você faz a ligação. Que tal?
Tudo bem?
Me deixe fora dos seus crimes.
Não engulo este monte
de besteiras...
- Tem filhos?
- Olhe bem para mim.
Por isso que não entende.
Minha filha é a minha vida.
Olhe. Ela não é um anjo?
Detesto olhar fotos da
família dos outros.
Sim. caminhão 79.
Ei. chefe. qual o problema?
Os tiras checam nossa rota e
o senhor quer saber por quê?
Como posso saber?
Eles me rastrearam!
Preciso avisar meu amigo!
Vamos ter que pular
a próxima parada!
Alvo desviou-se da rota.
Aumentou a velocidade.
Ele evitou o ponto?
Será que sabe sobre mim?
O acesso que fiz a rede do
departamento de lixo deve...
- ter o alertado.
- Lá se foi a surpresa.
Tarde demais...
Vão atrás dele.
Pode dirigir agora.
Ele simplesmente
detonou com um carro blindado.
Ele usou contra nós
balas AP modificadas!
Veja a porta do carro!
Bala alterada e arma alterada.
O cara está alucinado.
Também está usando
camuflagem termo-óptica.
Continue atrás dele!
Pego ele do outro lado.
Togusa. se estiver vivo.
prenda os dois lixeiros.
Certo...
Este trabalho requer muita
sagacidade. não é mesmo?
Polícia! Abaixem-se!
Acabou?
E agora?
Isso que acontece quando
se sobrecarrega uma arma.
Vai tudo pelos ares.
A arma não agüenta.
Pode me prender.
Não vou falar nada.
Falar?
Que adiantaria falar com um cara
que não sabe o próprio nome?
O rosto da mãe.
O lugar que cresceu.
Lembranças da infância.
Consegue se lembrar
destas coisas?
Que triste ver um fantoche
sem alma.
Especialmente do tipo que tem
sangue correndo nas veias.
Invadiremos quando todos do
helicóptero entrarem.
Esquadrão B vai por trás. O resto
vai pela frente.
Saito. mande seus homens porem
escutas nos carros deles.
Comece a gravar.
Mensagem do QG. senhor.
Identificamos o homem.
- Prossiga.
- Tsuan Gen Fang. Idade: 28.
Estrangeiro ilegal. Tráfico de
armas. Já esteve preso.
Estava escondido com um grupo
de militares refugiados até...
um mês atrás. Uma semana atrás...
foi contratado por uma
junta militar...
para atacar a embaixada de Gavel
durante as conversações...
que teremos com eles.
- Que mais?
- Apelido: Corgi.
Ocupação: Traficante violento.
Também podemos dizer que
é um capanga.
Verificamos os registros que a
polícia local tem sobre ele...
mas não achamos nenhuma
conexão com Gavel.
Outro fantoche de nosso amigo
O Mestre dos Fantoches...
- E quanto o Ishikawa?
- Já voltou.
Está com Togusa. entrevistando
o pobre do lixeiro.
Ele é o Mestre dos Fantoches
ou não?
Qual sua opinião?
Parece outro fantoche...
- Esquadrão B. em posição.
- Esquadrões A e C. prontos!
Prontos para invadir. senhor.
Podem ir.
O que querem dizer com.
"uma experiência virtual?"
Sua mulher. sua filha.
o divórcio...
são memórias falsas.
Como um sonho.
Usaram você como fantoche.
- Não... É impossível!
- Estive no seu apartamento.
Não havia ninguém lá.
É uma quitinete.
Sim. Mudei para lá
quando nos separamos...
Você mora lá há 10 anos.
Não tem mulher. nem filha.
Sua família só existe na
sua cabeça.
Olhe. Esta é a foto que mostrou
ao seu parceiro.
O que falta?
Mas. ela estava aí. Minha filha...
sorrindo como um anjo...
Qual o nome da sua filha?
Onde e quando conheceu
a sua mulher?
Quando foi que se casaram?
Quem está nesta foto?
Como me livro destas
memórias falsas?
Com a nossa tecnologia atual
há dois programas...
de sucesso. mas não posso
recomendá-los para você.
Sinto muito.
Experiências virtuais. sonhos.
todos os dados existentes são...
tanto realidade como fantasia.
Os dados que as pessoas
coletam durante toda vida...
são pequenos comparados
com o todo.
Uma ciborg que mergulha
nas horas vagas.
Não é um bom sinal.
Quando começou?
O oceano não te mete medo?
E se te faltar ar?
Eu morro. Ou você mergulharia
para me salvar?
Ninguém te forçou a vir aqui.
É que...
O que sente quando está
mergulhando?
Não passou por treinamento
de mergulho?
O fundo do oceano não se
compara com uma piscina.
Sinto medo. Ansiedade.
Solidão. Escuridão.
E acho que também... esperança.
Esperança? Nas profundezas
do oceano?
Quando estava atingindo
a superfície era como se eu...
tivesse me transformado
em outra pessoa.
Está querendo sair do setor 9?
Batou. o quanto ainda sobrou
do seu corpo original?
- Você bebeu?
- Conveniente. não?
Com um simples comando. os
aparatos químicos dentro do...
seu corpo podem metabolizar
o álcool...
dentro do seu sangue em
apenas 10 segundos...
nos permitindo beber enquanto
estamos de folga.
Se a tecnologia permite.
o homem faz
Tudo pode ser feito com
um ser humano.
Controle metabólico. Aumento
da percepção sensorial.
Melhoria nos reflexos e na
capacidade muscular.
Processamento rápido na
capacidade de gerar dados.
Graças aos nossos ciber-cérebros
corpos biônicos.
E se não pudéssemos viver
sem um alto nível de manutenção?
Não temos nada que
ficar reclamando.
Não vendemos nossas almas
ao setor 9.
Temos escolhas. Podemos
nos demitir quando quisermos.
Pedindo de volta ao governo
nossos antigos corpos...
e as memórias que nos tiraram.
Algumas vezes precisamos
de um toque humano...
pois apesar de não sermos como
eles. precisamos de algo que...
eles têm: A individualidade.
Para podermos nos diferenciar
dos outros.
Seja pela voz que você tenha.
Lembranças de infância.
Sentimentos sobre o futuro.
Tem mais. Há uma vasta
rede de dados...
que meu ciber-cérebro
pode acessar.
Tudo isso junto faz de mim
o que eu sou.
Acionam meu consciente que
chamo de "eu".
Um "eu" que não tem limites.
Por isso mergulha no oceano
com um corpo que só afunda?
O que você vê na
escuridão das águas?
"Quando criança.
eu falava como criança."
"Entendia como criança.
pensava como criança."
"Ao me tornar adulto.
esqueci das coisas de criança."
Foi você?
Sensores: Religados.
Link auxiliar: Verificado
Sensores visuais: Online.
- Sinal do corpo biônico?
- Sem registro.
Não pode avisar que
vai se atrasar?
Tudo pronto para conectar.
Podemos?
Muito bom!
Corte a força!
Esteja na minha sala
em três minutos.
Já que se atrasou. eu vou te
explicar tudo. 2 horas atrás...
uma filial da Megatech Body
em Newport...
começou a funcionar e produziu
um corpo biônico.
Quando os responsáveis pela
linha de montagem perceberam...
o corpo já tinha fugido.
Quando uma equipe foi
acionada para capturar o corpo...
recebemos a ligação de um
caminhoneiro consciente que...
havia atropelado o corpo
no meio da rodovia.
Ela foi trazida então para cá.
Soube que a Megatech Body
tem laços muito próximos...
com o governo. E todos os corpos
feitos lá são secretos.
Se o hacker fez isto.
o cara é bom. pois sabe...
penetrar nas melhores defesas.
Este não é o único problema.
Claro que não há uma única onda
cerebral na cabeça dela...
mas detectamos o que parecer
ser uma alma...
nos cérebro auxiliar.
Lembra uma linha virtual que
ocorre quando uma alma...
verdadeira é copiada.
Mas esta não mostra os efeitos
colaterais que uma cópia...
geralmente produz.
Até mapearmos todas as
barreiras...
não saberemos ao certo.
Acho melhor eu voltar para
dar uma olhada nela.
- Bom trabalho.
- Hora de abri-la por inteiro.
Qual é. estão achando que há
uma alma naquela coisa?
É possível.
Já ouvi histórias de bonecas
biônicas com alma.
Não me surpreenderia
se tivesse alma.
Você é novato aqui e
não sabe algumas coisas.
O corpo da Major também
foi feito pela Megatech Body.
Não só o dela.
Eu e Ishikawa...
assim como Saito e outros
precisamos de manutenção.
Tirando você e o chefe.
todos no setor 9...
precisam de vez em quando
de manutenção.
Acho que agora sabe porque
estamos preocupados. Togusa.
Presumindo que o inimigo seja um
estrangeiro. não temos certeza.
Se ele ou ela está ou não
nesse corpo ciborg.
Ele conseguiu penetrar...
num dos nossos arquivos
mais secretos...
e conseguiu fazer um corpo que
possivelmente tenha alma.
Um feito e tanto.
Mas o que ele quer?
Esqueçamos isso no momento.
Togusa. vá a Megatech e ajude
Ishikawa vasculhar o local.
Batou. eu fechei todas as
redes...
de acesso aos arquivos mais
preciosos da Megatech.
Quero que dê o máximo de
proteção a estes arquivos
Eu vou fazer umas pesquisas.
Amanhã eu me conecto com ela.
Você pode entrar e depois
não conseguir sair.
Tenho que ver por mim mesma
o que há dentro dessa coisa.
Não deixe ninguém fazer isso
antes de mim!
O que há com ela?
Esta no relatório que ela anda
agindo esquisito desde que...
entramos no caso do
Mestre dos Fantoches.
Chegou a ler o relatório?
Chefe. procurou checar o que
pensam os ciborgs...
que trabalham para o senhor?
Técnicos fazem regularmente
testes psicológicos neles.
Fora isso. checamos a vida privada
deles regularmente.
Mas as pessoas que fazem esta
avaliação são humanos.
Se surgir uma dúvida. não
podemos...
Chefe. o Sr. Nakamura da MFA
está aqui para vê-lo.
Faça-o entrar.
O cara gordo não é...?
Nakamura. chefe do Setor 6 Chefe
do Min. Da Relações Exteriores.
Não sei quem é o cara
que estava com ele.
Vou nessa.
Diga ao Ishikawa
permanecer frio. ok?
Qual o seu problema?
Aquele ciborg não se
parece comigo?
- Não. não parece.
- Não de rosto ou aparência.
- Como então?
- Acho que ciborgs...
têm uma tendência paranóica
sobre sua própria origem.
Talvez o meu eu verdadeiro
tenha morrido há muito tempo...
e eu seja um replicante num corpo
ciborg e mente de computador.
Talvez não exista mesmo um "eu".
Você tem um cérebro de verdade
no seu crânio de titânio.
Você é tratada como humana.
Pare de se lamentar.
Me sinto humana pelo modo
como sou tratada.
Sei que existo porque o meio que
vivo me diz isso.
Parece que está duvidando da
sua própria alma.
E se um cérebro cibernético
conseguisse gerar uma alma...
sua própria alma?
Como então eu poderia
acreditar em mim mesma?
Besteira!
Você está curiosa para saber o
que há dentro do corpo!
Somos homens ocupados. portanto
vamos direto ao ponto.
Assim que eu gosto.
Viemos pegar o programa que há
naquele corpo.
Em troca. isentáramos o setor 9
de todas as responsabilidades.
A assinatura do Ministro.
Segurança. de quem são os carros
oficiais na garagem?
Pertencem ao chefe Nakamura...
e ao Dr. Willis.
Passe o vídeo da entrada deles
no prédio.
Repita. Visão infravermelha.
Um... dois. Três.
Mande os registros para os
sensores de pressão para as...
vagas B-7 e 8.
- Major. aqui é Togusa Código 0-9
- O quê?
Nakamura tem uma ordem especial
para um corpo de ciborg
Não há ciborgs no setor 6.
Fora os entraves diplomáticos.
a manutenção deles é muito...
difícil quando vão para
outros países.
Então. mesmo que o cara alto
fosse um ciborg...
os dois juntos pesariam mais
de meia tonelada. certo?
Dados dos sensores de pressão...
Na garagem?
Há dois carros especiais aqui.
Nenhum dos dois é do tipo
que se auto dirigem.
O vídeo de segurança só
mostra os dois...
mas você sabe o quão sensíveis
são os sensores de entrada...
A porta do elevador levou
três segundos para fechar.
É ilegal usar camuflagem
termo-óptica em prédios federais
- certo?
- É uma violação séria...
do código de Segurança Nacional.
O setor 6 está tramando algo.
- Você está pronto?
- Se minha arma estiver...
Não preciso lembrá-lo que seria
traição se você tivesse...
escondendo algo de mim.
mesmo que confidencial.
- Para nós dois.
- Apesar da MFA preferir que...
este caso pertença
a jurisdição do setor 9...
Nós podemos muito bem
cooperar um com o outro.
- Dr. Willis?
- Confirmado. É ele sim.
"Ele?"
O doutor se refere a alma
original dentro do corpo.
Não sabemos o sexo. então
o uso do termo "ele"...
é simplesmente um apelido.
Está na hora das apresentações.
Este é o mais famoso hacker na
história de crimes cibernéticos.
O setor 9 entrou no caso...
quando o hacker penetrou na alma
da tradutora do Ministro...
Nós do setor 6 estamos atrás
do Mestre dos Fantoches...
desde sua primeira aparição.
Formamos uma equipe em volta
do Dr. Willis...
para analisar todos os dados
sobre o Mestre dos Fantoches:
Tendências criminais e
padrão de comportamento.
Então construímos um sistema
anti Mestre dos Fantoches...
para ludibriá-lo...
dentro de um corpo ciborg
secreto.
Você o fez penetrar num corpo
equipado com ciber-cérebro...
e depois matou seu
corpo verdadeiro?
Sim. exatamente.
Ele acabou vindo parar
na sua jurisdição...
mas ele é americano.
E uma vez que cooperamos...
com os americanos para
capturá-lo...
nós queremos levá-lo conosco.
Acredito que não faça objeções.
Seu corpo sem identificação
será encontrado em algum lugar.
Não existirá um corpo.
Porque até agora.
nunca houve um corpo.
Os sensores funcionavam!
Por que não disse?
Desligamos os controles externos.
Está funcionando com o interno.
Entrei nesse corpo ciborg
porque...
não conseguia desativar o
sistema de proteção do setor 6.
Estou neste corpo por
minha livre expontânea vontade.
Como uma forma autônoma de forma
de vida peço asilo político.
- Forma de vida?
- Que ridículo!
Não passa de um programa
de auto preservação!
Com esse argumento. digo que o
DNA que carrega não passa de...
um programa de auto preservação.
As pessoas nascem sem
saber nada. Vão crescendo e...
que dá ao homem sua
individualidade.
O mesmo ocorre com as fantasias.
Através destas memórias que
a humanidade existe.
Quando os computadores puderem
criar uma memória...
então considere todas as
implicações atrás disso.
Besteira!
Não importa o que diga...
não pode provar que
seja um ser humano!
É impossível provar isto.
Já que a ciência moderna não
sabe definir o que é a vida.
Mas o que diabos você é?
Mesmo que tivesse alma.
seria um criminoso!
Não vai ter asilo político.
O tempo está ao meu lado.
Apesar de existir a possibilidade
de eu acabar morto...
neste país não existe
pena de morte.
Meio imortal...
Uma Inteligência Artificial?
Não sou um I.A.
Meu codinome é
Projeto 2501.
Sou uma forma de vida que nasceu
no mar das informações.
Seguranças! Intrusos!
Chefe. O Mestre dos Fantoches!
- Cadê sua segurança?
- Bloqueiem as saídas! Segurança!
Segurança. responda!
Idiota!
Conseguiu?
Carro blindado. Minha 9mm
nem mesmo o arranhou.
Finalmente achou um uso
para sua arma.
Ok...
Nada mau para um principiante.
Acertei na placa.
Sou bom ou não?
Vamos prosseguir. Pegue-os...
antes que...
troquem de carro.
O Ministro das Relações
Exteriores vai fazer...
uma reclamação formal
deste incidente!
Entre em contato assim
que recapturá-lo!
Vivo de preferência. A Megatech
pode construir outro corpo.
Batou e Togusa seguem os caras
raptaram o ciborg.
- Estão na rodovia 25.
- O que quer dizer?
Se estava monitorando.
por que então...
Se agisse antes. não provaríamos
o envolvimento do setor 6.
- Setor 6?
- Com certeza.
Usaram uma camuflagem
termo-óptica como a minha...
Só usada pelos soldados
do setor 4...
- e setor 6.
- Vamos pensar no caso.
O setor 6 usa um corpo para
pegar o Mestre dos Fantoches.
Escolhem a Megatech Body.
que é bem ligada ao setor 9.
Depois. "ele" alega ser
uma forma de vida...
e pede asilo político ao setor 6
que nega.
Por que agiu assim? Poderia
ter tido melhor sorte aqui...
- quando testemunhasse.
- Esse era o medo.
Os segredos que "ele"contaria.
Ele falou uma coisa estranha.
agora estou me lembrando.
Codinome: Projeto 2501.
Vamos verificar isso.
Agora. no que se refere...
ao ataque do setor 9
e roubo de provas...
- Está autorizada.
- Prossiga!
Kusanagi! Mais uma coisa!
Pode me punir por agir sem
ordens quando eu voltar.
Se não recuperá-lo. quero que
destrua o Mestre dos Fantoches.
Não me falhe.
- Então?
- Entendido.
Ligue para o aeroporto e detenha
todos os vôos com...
diplomatas americanos e pessoal
do Ministério do Exterior.
Feche as rodovias com barreiras.
Quero falar com Ishikawa!
Use os dados de entrada para
saber quem era o homem...
com Nakamura. E procure por
projeto operacional da MFA...
ou qualquer outra coisa chamada:
"Projeto:2501".
Alguma notícia da equipe de
assalto?
Trocaram de carro
um minuto atrás.
Vão se juntar com o despistador
em cinco minutos.
Diga a eles para ficarem atentos.
Podem estar sendo seguidos.
Por que o Mestre dos Fantoches
funcionou no setor 9?
A decisão foi dele.
Talvez nunca vamos saber
por quê.
Ridículo!
- Chefe.
- Ishikawa? Então?
Entrei nos dados da MFA. descobri
umas coisas interessantes.
Espere. vamos falar num
canal seguro.
Ok? Primeiro. o cara que
estava com Nakamura.
Ele é americano.
Dr. Willis. Chefe de pesquisas
da Neutron Corp.
Principal pesquisador de I.A.
Foi designado líder do projeto
pelo Ministério do Exterior.
Adivinha quem era o programador
chefe do projeto?
- Fale logo.
- Mizuho Daita. Idade: 28.
Lembra-se dele? O cara do
setor 6 que queria asilo.
A Major teve que matar
o diplomata...
que iria ajudá-lo.
Aquele programador.
Continue.
O que me faz pensar é que
o projeto teve início...
um ano antes da 1 a. Aparição do
Mestre dos Fantoches.
Um ano antes? O projeto não teve
início para pegá-lo?
Pense de outra forma.
Eles iniciaram o projeto para...
caçar o Mestre dos Fantoches.
mas não para capturá-lo.
Acho que eles o querem de volta.
Um dia antes da intérprete do
ministro ter sido atacada...
ele disse que queria uma boa
desculpa para deportar Maless.
Acho que nós fomos usados.
Supondo que o Mestre dos
Fantoches seja um programa...
da MFA criado para subornar
os diplomatas. digamos assim.
E. que de repente. eles tenham
perdido controle da situação...
isso explica o risco que tiveram
invadindo o setor 9...
para recuperá-lo.
Se o Mestre dos Fantoches
começasse a falar...
haveria um incidente
internacional.
Cuja única solução seria a
renúncia do Ministro.
Algum detalhe do projeto?
Devido a proteção só consegui
chegar nos arquivos de nomes.
Código: 2501.
Continue. mas não seja
descoberto.
Certo.
Projeto: 2501...
Projeto Mestre dos Fantoches...
O alvo se encontrou
com outro veículo.
Batou.
Está junto com um sedan branco
do outro lado da rodovia.
Estão passando alguma coisa
para o banco de trás.
Partiram novamente.
Está no sedan.
- O corpo?
- É o que parece.
- O que faço?
- Eu cuido do sedan branco.
Como sabe que está nele?
Sensação da sua alma?
Talvez.
Sabia que ia dizer isso.
Alvo 02 deixando rodovia 25.
indo para a cidade velha.
Alvo 01 continua na 25.
em direção ao aeroporto.
Vai dar de cara com o bloqueio
em dois minutos.
Evacuação completa. Tráfico
limpo 2 km atrás do alvo.
- Alguma coisa entre vocês?
- Nada. É só dar a ordem.
Prossiga.
- Pegou?
- Não.
Que confusão!
Tinha que agir assim?
Cuide disso.
Peça para o chefe mandar reforços
para a Major. Até mais.
Desde quando aquela amazona
precisa de reforços?
A situação está preta aqui.
mesmo para a cidade velha.
Por que vieram para cá?
Alguma razão deve existir.
Deve ter um helicóptero
esperando. Ou é uma emboscada.
- Esperamos por reforços?
- Não posso esperar.
Venha pela costa e me coloque
em cima do prédio.
Permanecerei aqui até
o combustível durar.
Se as coisas esquentarem.
saia o mais rápido que puder!
Atire pelo telhado!
Agora!
É um tanque!
Vou tentar por cima!
Espere! Pensa que pode dar
conta de um tanque sozinha?
Mesmo que levemos o Mestre dos
Fantoches de volta...
os chefes vão acabar
fazendo um acordo qualquer.
Esta é minha chance de
entrar dentro dele.
Do que vocês dois
estão falando?
- O que está usando?
- M-23 e uma Unidade B.
Vai contra aquela coisa
só com isso?
Desculpe. mas ficaremos um
tempo sem contato.
Espere pelo menos até...
Que droga!
Major.
Eu disse para você
ir embora.
Perdão. Só depois de dizer
o que tenho a dizer.
Há 3 helicópteros armados
vindo em alta velocidade.
Agora vou embora. Desligo.
Ficou sem munição?
Você é cabeça-dura. sabia?
Você está bem?
O que é isso?
Uma super arma que peguei
emprestada da divisão.
Me atrasei porque tive que
ir pegá-la.
Parece que seu cérebro
ainda funciona.
Quanto ao Mestre dos Fantoches?
Esse carro foi bem construído.
Não sofreu nenhum arranhão.
Prepare a operação.
Eu vou entrar.
Perdemos o sinal da escolta.
Mude para fase dois
e destrua o alvo.
Atiradores de elite.
confirmem os alvos.
Alvo um: Projeto 2501.
Alvo dois Motoko Kusanagi.
Ambos ciborgs classe A.
Use balas perfuradoras.
Atiradores. preparem-se.
Comece análise
cardiovascular.
Unidade 01: Pronta.
Unidade 02: Pronta.
Ok... Pode me ouvir?
Vou monitorar você através...
do ciber-cérebro desse cara...
Não posso te dar retaguarda.
- Batou...
- O quê?
Obrigada.
Não me agradeça ainda.
Se isto der errado...
desligo tudo e
tiro você daqui.
Já que chegamos até aqui
vamos até o final...
mas não deixarei vocês
cometerem suicídio.
Estou ligando.
Estou no centro visual dele.
Circuitos: Normais.
Pode me ouvir. Batou?
- Auto e claro.
- Estou prestes a conectar...
o centro de fala dela.
Meu codinome é
Projeto 2501. Fui criado para...
espionagem industrial e
manipulação de dados.
Era insertado em programas
através de almas individuais...
para benefício de indivíduos ou
organizações específicas.
A medida que invadia
várias redes de dados...
tornei-me auto -suficiente.
Meus programadores me
qualificaram como um vírus...
e me colocaram num corpo
para me separar da rede.
Quem está falando
através de quem...?
Batou!
Finalmente posso me
comunicar através de você.
Tenho gasto muito
tempo em você.
Em mim?
Antes de me conhecer.
eu já conhecia você.
Aprendi sobre o setor 9 pelas
redes que você acessou.
Por isso foi parar
no setor 9?
Entrei neste corpo porque não
conseguia passar pelo...
esquema de segurança do setor 6.
Mas fui até o setor 9
por livre e expontânea vontade.
O que estão falando?
Não consigo monitoração!
Por qual razão?
Antes de me explicar.
quero te pedir um favor.
Chamo a mim mesmo de
forma de vida...
mais ainda estou longe
de completar meu intento.
Por alguma razão. me falta
o simples processo...
de morrer ou a habilidade
de gerar filhos.
- Não pode se copiar?
- Uma cópia é uma mera cópia.
Há a possibilidade de um
simples vírus me destruir.
Uma simples cópia não tem
variedade ou individualidade.
Para existir. ter equilíbrio
é preciso que aja multiplicação...
e alternâncias. para se
perpetuar a vida.
Células continuam o processo
da morte e regeneração.
Um processo constante de
renascimento por eras.
E quando a morte chega.
todos os dados se perdem...
deixando para trás apenas gens
e seus descendentes.
As defesas contra a catástrofe
falham diante do sistema.
É preciso que a variedade seja
guardada contra a extinção.
Como isso é possível?
Quero me fundir com você.
- Fundir?
- Uma fusão completa.
Ambos teremos mudanças.
mas não perderemos nada.
Depois. será impossível
distinguir...
um do outro.
Unidade 01: Alvo na mira.
Unidade 02: Alvo na mira.
Sinais cardiovasculares:
Posicionando-se.
Abram fogo quando o sinal
estiver perfeito.
Mesmo depois da fusão. o que
acontecerá quando eu morrer?
Não deixarei nenhum gen
ou descendente para trás.
Depois da fusão você será
meu descendente na rede.
Do mesmo modo que os humanos
passam sua estrutura genética.
Então. poderei morrer.
Para mim você vai ter mais
benefícios que eu.
Gostaria que apreciasse minha
rede e funções um pouco mais.
Qual o problema?
Alguém de fora está
bloqueando nosso sinal.
Impossível! Nossos códigos
são totalmente confidenciais.
Outra coisa...
Que garantias tenho que
meu "eu"permanecerá?
Nenhuma. Mas ser humano
é uma mutação constante.
Seu desejo de ser o que é
exatamente o que a limita.
Última questão:
Por que me escolheu?
Porque eu me vejo em você.
É como ver seu reflexo
no espelho.
Escuta. Estou conectado
com uma rede vasta...
da qual eu mesmo faço parte.
Uma rede da qual você
não tem acesso...
mas está atrás. Procurando.
Quando estivermos num só
setor. estaremos conectados.
Limitados há uma pequena
parte de nossas funções.
Mas poderemos expandir isso.
e aumentar o tamanho da estrutura.
Alvo 1: Perfeito.
Alvo 2: Não confirmado.
Três helicópteros se aproximam.
São do setor 9.
Objetivo primário alcançado.
Todas as unidade entrem em ação!
Motoko!
Batou...
Você despertou.
Relatório. por favor. E uma
explicação para este corpo.
Devido a pressa só deu para
conseguir este no mercado negro.
Também não gostei.
O setor 9 chegou para ajudar
na hora certa.
Apanharam dois corpos ciborg
e um Batou bem baleado e...
levaram para casa. Isso foi há
20 horas atrás.
Por razões diplomáticas. todo o
caso foi abafado.
O setor 9 disse que o ataque
sofrido foi por terroristas.
Em troca. o Ministro das Relações
exteriores renunciou.
Nakamura foi questionado.
E tudo acabou em pizza.
Só o paradeiro do cérebro
da Major...
permanece um mistério.
O que achou?
Gostei da decoração.
Sua casa é segura?
Bem segura. Você é a
primeira pessoa que trago aqui.
Se quiser... pode ficar
o quanto quiser.
Obrigada. mas prefiro ir.
O que você e ele conversaram?
Ele continua aí. dentro de você?
Batou. lembra da voz que ouvimos
no barco aquela noite?
Lembra palavra por palavra?
Vou repetir para você:
"Quando eu era criança.
falava como criança."
"Entendia como criança.
e pensava como criança."
"Mas ao me tornar adulto.
esqueci meu lado criança."
Diante de você nem está o
Mestre dos Fantoches...
nem a mulher que você
chamava de Major.
Vai achar no bolso esquerdo do
vestido a chave dos carros.
Pegue o que gostar mais.
O código é...
2501?
Essa será nossa senha de
agora em diante.
E para onde eu vou agora?
Há uma rede vasta e sem limites.
Best watched using Open Subtitles MKV Player